tests/README.md, before:

# Tests Unitaires pour Masa Subnet 42 MCP Server

Ce répertoire contient les tests unitaires pour le projet Masa Subnet 42 MCP Server.

## Structure

```
tests/
├── mocks/              # Mocks pour les dépendances externes
├── services/           # Tests pour les services (MasaService, BittensorService, etc.)
├── tools/              # Tests pour les outils MCP (Twitter, Data Indexing, Bittensor, etc.)
├── utils/              # Tests pour les utilitaires (helpers, logger, etc.)
├── server/             # Tests pour les composants du serveur
└── resources/          # Tests pour les ressources MCP
```

## Exécution des tests

### Exécuter tous les tests

```bash
npm test
```

### Exécuter les tests avec surveillance des modifications

```bash
npm run test:watch
```

### Exécuter les tests avec rapport de couverture

```bash
npm run test:coverage
```

Le rapport de couverture sera généré dans le répertoire `coverage/`.

## Configuration

La configuration des tests se trouve dans le fichier `jest.config.js` à la racine du projet.

## Mocks

Nous utilisons des mocks pour simuler les dépendances externes comme l'environnement, le logger, et les services externes. Les fichiers de mock se trouvent dans le répertoire `tests/mocks/`.

## Astuces pour écrire des tests

1. **Isoler les tests** : Chaque test doit être indépendant des autres.
2. **Mock les dépendances externes** : Utilisez `jest.mock()` pour simuler les dépendances externes.
3. **Tester les cas d'erreur** : Assurez-vous de tester les cas où des erreurs se produisent.
4. **Utiliser `beforeEach` et `afterEach`** : Pour réinitialiser l'état entre les tests.
5. **Limiter la portée des tests** : Chaque test doit tester une seule chose à la fois.

## Exemples

Consultez les tests existants pour des exemples sur la façon d'écrire des tests pour différents types de composants.

Commit message:

Translate README for unit tests from French to English and update content for clarity

tests/README.md, after:

# Unit Tests for Masa Subnet 42 MCP Server

This directory contains unit tests for the Masa Subnet 42 MCP Server project.

## Structure

```
tests/
├── mocks/              # Mocks for external dependencies
├── services/           # Tests for services (MasaService, BittensorService, etc.)
├── tools/              # Tests for MCP tools (Twitter, Data Indexing, Bittensor, etc.)
├── utils/              # Tests for utilities (helpers, logger, etc.)
├── server/             # Tests for server components
└── resources/          # Tests for MCP resources
```

## Running Tests

### Run all tests

```bash
npm test
```

### Run tests in watch mode

```bash
npm run test:watch
```

### Run tests with coverage report

```bash
npm run test:coverage
```

The coverage report will be generated in the `coverage/` directory.

## Configuration

Test configuration is located in the `jest.config.js` file at the root of the project.

## Mocks

We use mocks to simulate external dependencies such as environment variables, loggers, and external services. Mock files are located in the `tests/mocks/` directory.

## Tips for Writing Tests

1. **Isolate tests**: Each test should be independent from the others.
2. **Mock external dependencies**: Use `jest.mock()` to simulate external modules.
3. **Test error scenarios**: Make sure to cover edge cases and failure conditions.
4. **Use `beforeEach` and `afterEach`**: To reset state between tests.
5. **Keep tests focused**: Each test should validate one specific behavior.

## Examples

Refer to the existing tests for examples of how to write tests for different types of components.
